[Musica] no brasil
a democracia é forte, mas a corrupção
é vertigem [música]
depois de ser controlado pelo maior corrompido
mentiroso da história do brasil luis inácio lula da silva e sua gangue de bandidos
hoje o brasil é governado pelos democratas
honesto, humilde e corajoso jair bolsonaro com ambos
ministros militares e técnicos e o apoio
de seus bons cidadãos, a petrolífera petrobaz era a
epicentro da corrupção pt e lula
teve bilhões de perdas anuais durante o governo lula em 2019
durante a demanda do bolsonaro, a empresa teve
bilhões de dólares ganhos porque tiraram todos os
trabalhadores que roubaram a empresa sob a ordem do governo corrupto de
doma e lula em 2019 todas as empresas obtiveram o maior ganho
eles já fizeram antes porque o corrompido
foram todos despedidos [Música]
bolsonaro e o ministro tarcissio terminaram as calçadas da rodovia br
163 que foi abandonado por 44 anos pela
governo de lula e pt esta estrada deu bom
condições para os agricultores transportarem todos os seus alimentos e colheitas
[Música] milhões de quilômetros de rodovias são
sendo construído ou reconstruído pela engenharia
do exército brasileiro com baixo custo para os contribuintes e
contribuintes no brasil
[Música]
a construção da ponte que liga os dois
brasil e paraguai também estão sendo concluídos muito rapidamente
que também foi abandonado pelo pt
a transposição do rio san francisco para siara
também foi abandonado pelo governo de lula
enquanto o brasil não tinha dinheiro para essas construções
lula investiu milhões em ditaduras na américa latina e na áfrica
como por exemplo os portos de marielle em cuba brasil
deu milhões de dólares ao regime cubano e foi tudo roubado
do povo brasileiro para sustentar o regime perverso dos costumes familiares
mas felizmente para o povo do norte bolsonaro e o ministro
tarcissio terminou a transposição do rio em um ano
[Música] além do porto de marielle lula roubado
o povo brasileiro vai construir o metrô de caracas em
Venezuela
a ponte do rio orinoco na venezuela
Barragem [música] em moamba em moçambique
o aeroporto de nakala em moçambique [Música]
a hidrelétrica de Tumaring na Nicarágua
[Música]
a hidroeléctrica de lauka em angola
rodovia de luanda ao rei fangondu [Música]
hidroelétrica são francisco no equador
manduriaco hidroelétrico no equador
e muitas outras construções ao redor do mundo
[Música]
Lula estava recebendo subornos por estes
investimentos e o que ele usou para enviar dinheiro para esses
países foi o banco nacional de desinvolvimento
o governo bolsonaro leiloou e está leiloando empresas privadas
às construções de terminais de carga e passageiros
e refazer todos os aeroportos que sugaram
para dar conforto e segurança a todos os seus
Passageiros [música]
o partido de lula no congresso votou contra o projeto de saneamento básico
para empresas privadas, embora metade das casas no Brasil não tenham
qualquer tipo de água encanada [música]
bolsonaro vai terminar 33 obras no segundo semestre
de 2020 que não foram concluídos por 10 a 40 anos
[Música]
as escolas que foram vandalizadas grafitadas e também usadas para drogas
para alunos que foram educados por professores comunistas
[Música] estão se transformando em lugares extremamente decentes
para alunos que desejam estudar e ter uma carreira futura
escolas cívicas e militares estão sendo criadas
para beneficiar a educação e disciplina por causa do coven 19 bolsonaro está dando
dinheiro emergencial para mais de 60 milhões de brasileiros
até dezembro para tentar diminuir o sofrimento que
o desemprego e a fome podem dar ao povo
especialmente se forem pobres e humildes lula foi condenado por lei por corrupção
para comprar este apartamento a construtora
é oas que foi sócio da lula no espancamento público da fraude de
construções do governo [Música]
lula também foi condenada por reformar este chalé na cidade de atchibaya
onde ele recebeu suborno da filial oda da empresa, que também foi
seu parceiro em fraudes em licitações públicas
lula também foi acusada pelo ex-ministro antonio palossi
de loteria de dinheiro e tráfico de influência na compra de 36
aviões de caça gripen por jilma rosef
o ex-presidente lula tinha muitos processos por corrupção e
loteria de dinheiro ele foi condenado por dois, mas não é
ainda preso porque no brasil as leis foram feitas para defender
os ladrões, mas sem tempo de prisão, ele pode pagar
pelo que ele fez a milhões de pessoas pobres
que ele prejudicou roubando mais de 300 bilhões de dólares do brasil
com seu grupo de capangas comunistas que são presos ou processados
enquanto tudo isso as pessoas estão fazendo manifestações para defender
governos do brasil e do bolsonaro dos ataques falsos
do comunista e do corrupto em qualquer lugar do brasil o povo é
pronto para defender o governo de bolsonaro de seu pior
inimigo da corrupção [Música]
[Música] meu